Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WRN_NewRequired_Description
source: A variable was declared with the same name as a variable in a base type. However, the new keyword was not used. This warning informs you that you should use new; the variable is declared as if new had been used in the declaration.
ja: 基本データ型の変数と同じ名前で宣言された変数がありましたが、キーワード new は使用されませんでした。この警告は、new を使用する必要があることを通知するものです。変数は、あたかも宣言で new が使用されたかのように宣言されます。
zh_hans: 使用与基类型中的变量相同的名称声明了变量。但是，未使用关键字 new。此警告通知应使用 new；变量如同在声明中使用了 new 一样进行声明。
zh_hant: 宣告的變數名稱與基底類型中的變數相同，但未使用 new 關鍵字。此警告是為了通知您應使用 new; 宣告變數的方式就如同宣告中使用了 new。

# WRN_NewNotRequired
source: The member '{0}' does not hide an accessible member. The new keyword is not required.
ja: メンバー '{0}' はアクセス可能なメンバーを非表示にしません。新しいキーワードは不要です。
ko: {0}' 멤버는 액세스 가능한 멤버를 숨기지 않으므로 new 키워드가 필요하지 않습니다.
zh_hans: 成员“{0}”不会隐藏可访问成员。不需要关键字 new。
zh_hant: 成員 '{0}' 並未隱藏可存取的成員。不需要 new 關鍵字。

# WRN_NewNotRequired_Title
source: Member does not hide an inherited member; new keyword is not required
ja: メンバーは継承されたメンバーを非表示にしません。new キーワードは不要です
ko: 멤버는 상속된 멤버를 숨기지 않으므로 new 키워드가 필요하지 않습니다.
zh_hans: 成员不会隐藏继承的成员；不需要关键字 new
zh_hant: 成員未隱藏所繼承的成員; 不需要 new 關鍵字

# ERR_CircConstValue
source: The evaluation of the constant value for '{0}' involves a circular definition
ja: '{0}' の定数値の評価により、循環定義が発生します
ko: {0}'에 대한 상수 값 계산에 순환 정의가 포함되어 있습니다.
zh_hans: “{0}”的常量值计算涉及循环定义
zh_hant: '{0}' 常數值的運算發生循環定義

# ERR_MemberAlreadyExists
source: Type '{1}' already defines a member called '{0}' with the same parameter types
ja: 型 '{1}' は、'{0}' と呼ばれるメンバーを同じパラメーターの型で既に定義しています
ko: {1}' 형식은 동일한 매개 변수 형식을 가진 '{0}' 멤버를 미리 정의합니다.
zh_hans: 类型“{1}”已定义了一个名为“{0}”的具有相同参数类型的成员
zh_hant: 類型 '{1}' 已定義了一個具有相同參數類型且名為 '{0}' 的成員

# ERR_StaticNotVirtual
source: A static member cannot be marked as '{0}'
ja: 静的なメンバーを '{0}' とマークすることはできません。
zh_hans: 静态成员不能标记为“{0}”
zh_hant: 靜態成員不能標記為 '{0}'

# ERR_OverrideNotNew
source: A member '{0}' marked as override cannot be marked as new or virtual
ja: override 型のメンバー '{0}' を、new または virtual にすることはできません
ko: override로 표시된 '{0}' 멤버는 new 또는 virtual로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 标记为 override 的成员“{0}”不能标记为 new 或 virtual
zh_hant: 標記為 override 的成員 '{0}'，不可標記為 new 或 virtual

# WRN_NewOrOverrideExpected
source: '{0}' hides inherited member '{1}'. To make the current member override that implementation, add the override keyword. Otherwise add the new keyword.
ja: '{0}' は継承されたメンバー '{1}' を非表示にします。現在のメンバーでその実装をオーバーライドするには、override キーワードを追加してください。オーバーライドしない場合は、new キーワードを追加してください。
ko: '{0}'은(는) 상속된 '{1}' 멤버를 숨깁니다. 현재 멤버가 해당 구현을 재정의하도록 하려면 override 키워드를 추가하세요. 그렇지 않으면 new 키워드를 추가하세요.
zh_hans: “{0}”隐藏继承的成员“{1}”。若要使当前成员重写该实现，请添加关键字 override。否则，添加关键字 new。
zh_hant: '{0}' 會隱藏繼承的成員 '{1}'。若要讓目前的成員覆寫該實作，請加入 override 關鍵字; 否則請加入 new 關鍵字。

# WRN_NewOrOverrideExpected_Title
source: Member hides inherited member; missing override keyword
ja: メンバーは継承されたメンバーを非表示にします。override キーワードがありません
ko: 멤버가 상속된 멤버를 숨깁니다. override 키워드가 없습니다.
zh_hans: 成员隐藏继承的成员；缺少关键字 override
zh_hant: 成員隱藏所繼承的成員; 遺漏 override 關鍵字

# ERR_OverrideNotExpected
source: '{0}': no suitable method found to override
ja: '{0}': オーバーライドする適切なメソッドが見つかりませんでした
ko: '{0}': 재정의할 적절한 메서드를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 没有找到适合的方法来重写
zh_hant: '{0}': 未找到任何合適的方法可覆寫

# ERR_NamespaceUnexpected
source: A namespace cannot directly contain members such as fields, methods or statements
ja: 名前空間にフィールドやメソッド、またはステートメントのようなメンバーを直接含めることはできません
zh_hans: 命名空间不能直接包含字段、方法或语句之类的成员
zh_hant: 命名空間不能直接包含如欄位、方法或陳述式等成員

# ERR_NoSuchMember
source: '{0}' does not contain a definition for '{1}'
ja: '{0}' に '{1}' の定義がありません
ko: '{0}'에는 '{1}'에 대한 정의가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: “{0}”未包含“{1}”的定义
zh_hant: '{0}' 未包含 '{1}' 的定義

# ERR_BadSKknown
source: '{0}' is a {1} but is used like a {2}
ja: '{0}' は {1} ですが、{2} のように使用されています
ko: '{0}'은(는) {1}이지만 {2}처럼 사용됩니다.
zh_hans: “{0}”是 {1}，但此处被当做 {2} 来使用
zh_hant: '{0}' 是 {1}，但卻當成 {2} 使用

# ERR_BadSKunknown
source: '{0}' is a {1}, which is not valid in the given context
ja: '{0}' は {1} です。これは特定のコンテンツでは無効になります
ko: '{0}'은(는) 지정한 컨텍스트에서 유효하지 않은 {1}입니다.
zh_hans: “{0}”是一个 {1}，这在给定的上下文中无效
zh_hant: '{0}' 是 {1}，其在指定內容中無效

# ERR_ObjectRequired
source: An object reference is required for the non-static field, method, or property '{0}'
ja: 静的でないフィールド、メソッド、またはプロパティ '{0}' で、オブジェクト参照が必要です
ko: static이 아닌 필드, 메서드 또는 속성 '{0}'에 개체 참조가 필요합니다.
zh_hans: 对象引用对于非静态的字段、方法或属性“{0}”是必需的
zh_hant: 需要有物件參考，才可使用非靜態欄位、方法或屬性 '{0}'

# ERR_AmbigCall
source: The call is ambiguous between the following methods or properties: '{0}' and '{1}'
ja: 次のメソッドまたはプロパティ間で呼び出しが不適切です: '{0}' と '{1}'
ko: {0}' 및 '{1}'의 메서드 또는 속성 간 호출이 모호합니다.
zh_hans: 以下方法或属性之间的调用具有二义性:“{0}”和“{1}”
zh_hant: 以下方法或屬性之間的呼叫模稜兩可: '{0}' 和 '{1}'

# ERR_BadAccess
source: '{0}' is inaccessible due to its protection level
ja: '{0}' はアクセスできない保護レベルになっています
ko: '보호 수준 때문에 '{0}'에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不可访问，因为它具有一定的保护级别
zh_hant: '{0}' 由於其保護層級之故，所以無法存取

# ERR_MethDelegateMismatch
source: No overload for '{0}' matches delegate '{1}'
ja: デリゲート '{1}' に一致する '{0}' のオーバーロードはありません
ko: {1}' 대리자와 일치하는 '{0}'에 대한 오버로드가 없습니다.
zh_hans: “{0}”没有与委托“{1}”匹配的重载
zh_hant: '{0}' 沒有任何多載符合委派 '{1}'

# ERR_RetObjectRequired
source: An object of a type convertible to '{0}' is required
ja: '{0}' に変換可能な型のオブジェクトが必要です
ko: {0}'(으)로 변환할 수 있는 형식의 개체가 필요합니다.
zh_hans: 需要一个类型可转换为“{0}”的对象
zh_hant: 需要可轉換成 '{0}' 之類型的物件

# ERR_RetNoObjectRequired
source: Since '{0}' returns void, a return keyword must not be followed by an object expression
ja: '{0}' は void 型を返すため、キーワード return の後にオブジェクト式を指定することはできません
ko: {0}'이(가) void를 반환하므로 return 키워드 뒤에 개체 식이 나오면 안 됩니다.
zh_hans: 由于“{0}”返回 void，返回关键字后面不得有对象表达式
zh_hant: 因為 '{0}' 傳回了 void，所以 return 關鍵字之後不可接著物件運算式

# ERR_LocalDuplicate
source: A local variable or function named '{0}' is already defined in this scope
ja: '{0}' という名前のローカル変数または関数はこのスコープで既に定義されています
ko: 이름이 '{0}'인 지역 변수 또는 함수가 이미 이 범위 안에 정의되어 있습니다.
zh_hans: 已在此范围定义了名为“{0}”的局部变量或函数
zh_hant: 已經在此範圍內定義名為 '{0}' 的區域變數或函式

# ERR_AssgLvalueExpected
source: The left-hand side of an assignment must be a variable, property or indexer
ja: 代入式の左辺には変数、プロパティ、またはインデクサーを指定してください
ko: 할당식의 왼쪽은 변수, 속성 또는 인덱서여야 합니다.
zh_hans: 赋值号左边必须是变量、属性或索引器
zh_hant: 指派的左側必須是變數、屬性或索引子

# ERR_StaticConstParam
source: '{0}': a static constructor must be parameterless
ja: '{0}': 静的コンストラクターにパラメーターがあってはなりません
ko: '{0}': 정적 생성자에는 매개 변수가 없어야 합니다.
zh_hans: “{0}”: 静态构造函数必须无参数
zh_hant: '{0}': 靜態建構函式不能使用參數

# ERR_NotConstantExpression
source: The expression being assigned to '{0}' must be constant
ja: '{0}' に割り当てられた式は定数でなければなりません
ko: {0}'에 할당할 식은 상수여야 합니다.
zh_hans: 指派给“{0}”的表达式必须是常量
zh_hant: 指派至 '{0}' 的運算式必須為常數

# ERR_NotNullConstRefField
source: '{0}' is of type '{1}'. A const field of a reference type other than string can only be initialized with null.
ja: '{0}' の型は '{1}' です。文字列以外の参照型の const フィールドは null でのみ初期化できます。
ko: '{0}'의 형식이 '{1}'입니다. 참조 형식이 문자열이 아닌 const 필드는 null로만 초기화할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”的类型为“{1}”。只能用 Null 对引用类型(字符串除外)的常量字段进行初始化。
zh_hant: '{0}' 為類型 '{1}'。非字串之參考類型的 const 欄位，只能以 null 初始設定。

# ERR_LocalIllegallyOverrides
source: A local or parameter named '{0}' cannot be declared in this scope because that name is used in an enclosing local scope to define a local or parameter
ja: ローカルまたはパラメーター '{0}' は、その名前が外側のローカルのスコープでローカルやパラメーターの定義に使用されているため、このスコープでは宣言できません
ko: 이름이 '{0}'인 지역 또는 매개 변수는 이 범위에서 선언될 수 없습니다. 해당 이름이 지역 또는 매개 변수를 정의하기 위해 바깥쪽 지역 범위에서 사용되었습니다.
zh_hans: 无法在此范围中声明名为“{0}”的局部变量或参数，因为该名称在封闭局部范围中用于定义局部变量或参数
zh_hant: 無法在此範圍宣告名為 '{0}' 的區域變數或參數，因為該名稱已用於封入區域變數範圍，以定義區域變數或參數

# ERR_BadUsingNamespace
source: A 'using namespace' directive can only be applied to namespaces; '{0}' is a type not a namespace. Consider a 'using static' directive instead
ja: using namespace' ディレクティブは名前空間に対してのみ適用できます。'{0}' は名前空間ではなく型です。代わりに 'using static' ディレクティブを使用することを検討してください。
ko: using namespace' 지시문은 네임스페이스에만 적용할 수 있습니다. '{0}'은(는) 네임스페이스가 아니라 형식입니다. 대신 'using static' 지시문을 사용하세요.
zh_hans: “using namespace”指令只能应用于命名空间；“{0}”是一个类型而不是命名空间。请考虑改用“using static”指令
zh_hant: using namespace' 指示詞只能套用至命名空間; '{0}' 是類型而非命名空間。請考慮改用 'using static' 指示詞

# ERR_BadUsingType
source: A 'using static' directive can only be applied to types; '{0}' is a namespace not a type. Consider a 'using namespace' directive instead
ja: using static' ディレクティブは型に対してのみ適用できます。'{0}' は型ではなく名前空間です。代わりに 'using namespace' ディレクティブを使用することを検討してください。
ko: using static' 지시문은 형식에만 적용할 수 있습니다. '{0}'은(는) 형식이 아니라 네임스페이스입니다. 대신 'using namespace' 지시문을 사용하세요.
zh_hans: “using static” 指令只能应用于类型；“{0}”是一个命名空间而不是类型。请考虑改用“using namespace”指令
zh_hant: using static' 指示詞只能套用至類型; '{0}' 是命名空間而非類型。請考慮改用 'using namespace' 指示詞

# ERR_NoAliasHere
source: A 'using static' directive cannot be used to declare an alias
ja: using static' ディレクティブはエイリアスの宣言には使用できません
ko: using static' 지시문을 사용하여 별칭을 선언할 수는 없습니다.
zh_hans: “using static”指令不能用于声明别名
zh_hant: using static' 指示詞不能用來宣告別名

# ERR_NoBreakOrCont
source: No enclosing loop out of which to break or continue
ja: break または continue に対応するループがありません
ko: break 또는 continue되어 빠져 나갈 루프가 없습니다.
zh_hans: 没有要中断或继续的封闭循环
zh_hant: 沒有可中斷或繼續的封閉式迴圈

# ERR_DuplicateLabel
source: The label '{0}' is a duplicate
ja: ラベル '{0}' が重複しています
ko: {0}' 레이블이 중복되었습니다.
zh_hans: 标签“{0}”重复
zh_hant: 標籤 '{0}' 重複

# ERR_NoConstructors
source: The type '{0}' has no constructors defined
ja: 型 '{0}' のコンストラクターが定義されていません
ko: {0}' 형식에 정의된 생성자가 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”未定义构造函数
zh_hant: 類型 '{0}' 未定義任何建構函式

# ERR_NoNewAbstract
source: Cannot create an instance of the abstract type or interface '{0}'
ja: 抽象型またはインターフェイス '{0}' のインスタンスを作成できません
zh_hans: 无法创建抽象类型或接口“{0}”的实例
zh_hant: 無法建立抽象類型或介面 '{0}' 的執行個體

# ERR_ConstValueRequired
source: A const field requires a value to be provided
ja: const フィールドに値を指定する必要があります
ko: const 필드에 값을 입력해야 합니다.
zh_hans: 常量字段要求提供一个值
zh_hant: 需要為 const 欄位提供值

# ERR_CircularBase
source: Circular base type dependency involving '{0}' and '{1}'
ja: '{0}' と '{1}' を含む、循環する基本データ型の依存関係です
zh_hans: 涉及“{0}”和“{1}”的循环基类型依赖项
zh_hant: 循環基底類型相依性包括 '{0}' 和 '{1}'

# ERR_BadDelegateConstructor
source: The delegate '{0}' does not have a valid constructor
ja: デリゲート '{0}' には有効なコンストラクターがありません
ko: {0}' 대리자에는 유효한 생성자가 없습니다.
zh_hans: 委托“{0}”没有有效的构造函数
zh_hant: 委派 '{0}' 沒有有效的建構函式

# ERR_MethodNameExpected
source: Method name expected
ja: メソッド名が必要です
ko: 메서드 이름이 필요합니다.
zh_hans: 应输入方法名称
zh_hant: 必須是方法名稱

# ERR_ConstantExpected
source: A constant value is expected
ja: 定数値が必要です
ko: 상수 값이 필요합니다.
zh_hans: 应输入常量值
zh_hant: 必須是常數值

# ERR_V6SwitchGoverningTypeValueExpected
source: A switch expression or case label must be a bool, char, string, integral, enum, or corresponding nullable type in C# 6 and earlier.
ja: C# 6 以前のものにおいて、switch 式または case ラベルには、bool、char、string、integral、enum、または対応する null 許容型を使用する必要があります。
ko: C# 6 이전 버전에서 switch 식 또는 case 레이블은 bool, char, string, integral, enum 또는 해당하는 nullable 형식이어야 합니다.
zh_hans: switch 表达式或事例标签必须是 bool、char、string、integral、enum 或 C#6 及更早版本中相应的可以为 null 的类型。
zh_hant: Switch 運算式或 case 標籤必須是 bool、char、string、integral、enum 或 C# 6 及舊版中對應的可為 Null 類型。

# ERR_IntegralTypeValueExpected
source: A value of an integral type expected
ja: 整数型の値が必要です
ko: 정수 계열 형식 값이 필요합니다.
zh_hant: 必須是整數類型的值

# ERR_DuplicateCaseLabel
source: The switch statement contains multiple cases with the label value '{0}'
ja: switch ステートメントに、ラベル値が '{0}' の case が複数含まれています
ko: switch 문에 '{0}' 레이블 값을 사용하는 경우가 여러 개 포함되어 있습니다.
zh_hans: switch 语句包含多个具有标签值“{0}”的情况
zh_hant: switch 陳述式包含多個標籤值為 '{0}' 的情況

# ERR_InvalidGotoCase
source: A goto case is only valid inside a switch statement
ja: goto は switch ステートメント内でのみ有効です
ko: goto case는 switch 문 내부에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: goto case 只在 switch 语句中有效
zh_hant: goto case 只有在 switch 陳述式中有效

# ERR_PropertyLacksGet
source: The property or indexer '{0}' cannot be used in this context because it lacks the get accessor
ja: get アクセサーがないため、プロパティまたはインデクサー '{0}' をこのコンテキストで使用することはできません
ko: {0}' 속성 또는 인덱서는 get 접근자가 없으므로 이 컨텍스트에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 属性或索引器“{0}”不能用在此上下文中，因为它缺少 get 访问器
zh_hant: 屬性或索引子 '{0}' 無法用在此內容中，因為它缺少 get 存取子

# ERR_BadExceptionType
source: The type caught or thrown must be derived from System.Exception
ja: キャッチ、または スローされた型は System.Exception から派生したものでなければなりません。
ko: Catch 또는 Throw된 형식은 System.Exception에서 파생되어야 합니다.
zh_hans: 捕获或抛出的值的类型必须从 System.Exception 派生
zh_hant: 類型 catch 或 throw 必須衍生自 System.Exception

# ERR_BadEmptyThrow
source: A throw statement with no arguments is not allowed outside of a catch clause
ja: 引数なしの throw ステートメントは catch 句以外では使えません
ko: 인수가 없는 Throw 문은 Catch 절 외부에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无参数的 throw 语句不允许在 catch 子句之外使用
zh_hant: 沒有引數的 throw 陳述式不可用於 catch 子句之外

# ERR_BadFinallyLeave
source: Control cannot leave the body of a finally clause
ja: コントロールが finally 句の本体から出られません
ko: 제어가 finally 절의 본문을 벗어날 수 없습니다.
zh_hans: 控制流不能从 finally 子句中离开
zh_hant: 控制項不可脫離 finally 子句的主體

# ERR_LabelShadow
source: The label '{0}' shadows another label by the same name in a contained scope
ja: スコープ内に、ラベル '{0}' と同じ名前のラベルが存在しますが、無視されます
ko: {0}' 레이블은 포함된 범위에서 같은 이름으로 다른 레이블을 숨깁니다.
zh_hans: 在包含的范围中标签“{0}”遮盖了具有同样名称的另一个标签
zh_hant: 標籤 '{0}' 所包含的範圍內以相同的名稱遮蔽了另一個標籤

# ERR_LabelNotFound
source: No such label '{0}' within the scope of the goto statement
ja: goto ステートメントのスコープに '{0}' というラベルはありません
ko: goto 문의 범위 내에 '{0}' 레이블이 없습니다.
zh_hans: goto 语句范围内没有“{0}”这样的标签
zh_hant: goto 陳述式的範圍內沒有這種標籤 '{0}'

# ERR_UnreachableCatch
source: A previous catch clause already catches all exceptions of this or of a super type ('{0}')
ja: 前の catch 句はこれ、またはスーパー型 ('{0}') の例外のすべてを既にキャッチしました
ko: 이전의 catch 절에서 이 형식이나 상위 형식('{0}')의 예외를 모두 catch합니다.
zh_hans: 上一个 catch 子句已经捕获了此类型或超类型(“{0}”)的所有异常
zh_hant: 之前的 catch 子句已取得所有屬於此類型或超級類型 ('{0}') 的例外狀況

# WRN_FilterIsConstantTrue
source: Filter expression is a constant 'true', consider removing the filter
ja: フィルター式は定数 'true' です。フィルターの削除を検討してください
ko: 필터 식이 상수 'true'입니다. 필터를 제거해 보세요.
zh_hans: 筛选器表达式是常量 “true”，请考虑删除筛选器
zh_hant: 篩選條件運算式是常數 'true'，請考慮移除此篩選條件

# WRN_FilterIsConstantTrue_Title
source: Filter expression is a constant 'true'
ja: フィルター式は定数 'true' です
ko: 필터 식이 상수 'true'입니다.
zh_hans: 筛选器表达式是常量 “true”
zh_hant: 篩選條件運算式是常數 'true'

# ERR_ReturnExpected
source: '{0}': not all code paths return a value
ja: '{0}': 値を返さないコード パスがあります
ko: '{0}': 코드 경로 중 일부만 값을 반환합니다.
zh_hans: “{0}”: 并非所有的代码路径都返回值
zh_hant: '{0}': 不是所有程式碼路徑都有傳回值

# WRN_UnreachableCode
source: Unreachable code detected
ja: 到達できないコードが検出されました
ko: 접근할 수 없는 코드가 있습니다.
zh_hans: 检测到无法访问的代码
zh_hant: 偵測到執行不到的程式碼

# WRN_UnreachableCode_Title
source: Unreachable code detected
ja: 到達できないコードが検出されました
ko: 접근할 수 없는 코드가 있습니다.
zh_hans: 检测到无法访问的代码
zh_hant: 偵測到執行不到的程式碼

# ERR_SwitchFallThrough
source: Control cannot fall through from one case label ('{0}') to another
ja: コントロールはひとつの case ラベル ('{0}') から別のラベルへ流れ落ちることはできません
ko: 한 case 레이블('{0}')에서 다른 case 레이블로 제어를 이동할 수 없습니다.
zh_hans: 控制不能从一个 case 标签(“{0}”)贯穿到另一个 case 标签
zh_hant: 程式控制權無法從一個 case 標籤 ('{0}') 繼續到另一個

# WRN_UnreferencedLabel
source: This label has not been referenced
ja: このラベルは参照されていません
ko: 이 레이블은 참조되지 않았습니다.
zh_hans: 这个标签尚未被引用
zh_hant: 未參考此標籤

# WRN_UnreferencedLabel_Title
source: This label has not been referenced
ja: このラベルは参照されていません
ko: 이 레이블은 참조되지 않았습니다.
zh_hans: 这个标签尚未被引用
zh_hant: 未參考此標籤

# ERR_UseDefViolation
source: Use of unassigned local variable '{0}'
ja: 未割り当てのローカル変数 '{0}' が使用されました
ko: 할당되지 않은 '{0}' 지역 변수를 사용했습니다.
zh_hans: 使用了未赋值的局部变量“{0}”
zh_hant: 使用未指派的區域變數 '{0}'

# WRN_UnreferencedVar
source: The variable '{0}' is declared but never used
ja: 変数 '{0}' は宣言されていますが、使用されていません
ko: {0}' 변수가 선언되었지만 사용되지 않았습니다.
zh_hans: 声明了变量“{0}”，但从未使用过
zh_hant: 已宣告變數 '{0}'，但從未使用過它

# WRN_UnreferencedVar_Title
source: Variable is declared but never used
ja: 変数は宣言されていますが、使用されていません
ko: 변수가 선언되었지만 사용되지 않았습니다.
zh_hans: 声明了变量，但从未使用过
zh_hant: 已宣告變數，但從未使用過它

# WRN_UnreferencedField
source: The field '{0}' is never used
ja: フィールド '{0}' は使用されていません
ko: {0}' 필드가 사용되지 않았습니다.
zh_hans: 从不使用字段“{0}”
zh_hant: 欄位 '{0}' 從未使用過

# WRN_UnreferencedField_Title
source: Field is never used
ja: フィールドは使用されていません
ko: 필드가 사용되지 않습니다.
zh_hans: 字段从未使用过
zh_hant: 從未使用過欄位

# ERR_UseDefViolationField
source: Use of possibly unassigned field '{0}'
ja: フィールド '{0}' は、割り当てられていない可能性があります
ko: 할당되지 않은 '{0}' 필드를 사용하고 있는 것 같습니다.
zh_hans: 使用了可能未赋值的字段“{0}”
zh_hant: 使用可能未指派的欄位 '{0}'

# ERR_UseDefViolationProperty
source: Use of possibly unassigned auto-implemented property '{0}'
ja: 割り当てられていない可能性のある自動実装プロパティ '{0}' の使用
ko: 할당되지 않은 자동 구현 속성 '{0}'을(를) 사용하고 있는 것 같습니다.
zh_hans: 使用可能未赋值的自动实现的属性“{0}”
zh_hant: 可能使用了未指派的自動實作屬性 '{0}'

# ERR_AmbigQM
source: Type of conditional expression cannot be determined because '{0}' and '{1}' implicitly convert to one another
ja: '{0}' と '{1}' が暗黙的に変換し合うため、条件式の型がわかりません
ko: {0}'과(와) '{1}'은(는) 서로 암시적으로 변환되므로 조건식의 형식을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定条件表达式的类型，因为“{0}”和“{1}”可相互隐式转换
zh_hant: 無法判斷條件運算式的類型，因為 '{0}' 和 '{1}' 會互相隱含轉換

# ERR_InvalidQM
source: Type of conditional expression cannot be determined because there is no implicit conversion between '{0}' and '{1}'
ja: '{0}' と '{1}' の間に暗黙的な変換がないため、条件式の型がわかりません
ko: {0}'과(와) '{1}' 사이에 암시적 변환이 없으므로 조건식의 형식을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定条件表达式的类型，因为“{0}”和“{1}”之间没有隐式转换
zh_hant: 無法確認條件運算式的類型，因為 '{0}' 和 '{1}' 之間沒有隱含轉換

# ERR_NoBaseClass
source: A base class is required for a 'base' reference
ja: base' 参照には基底クラスが必要です
ko: base' 참조에는 기본 클래스가 필요합니다.
zh_hans: "base" 引用需要基类
zh_hant: base' 參考需要基底類別

# ERR_BaseIllegal
source: Use of keyword 'base' is not valid in this context
ja: キーワード 'base' の使用はこのコンテキストでは有効ではありません
ko: 이 컨텍스트에서는 'base' 키워드를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在此上下文中使用关键字 "base" 无效
zh_hant: 在此內容中使用關鍵字 'base' 無效

# ERR_ObjectProhibited
source: Member '{0}' cannot be accessed with an instance reference; qualify it with a type name instead
ja: インスタンス参照でメンバー '{0}' にアクセスできません。代わりに型名を使用してください
ko: {0}' 멤버는 인스턴스 참조를 사용하여 액세스할 수 없습니다. 대신 형식 이름을 사용하여 한정하세요.
zh_hans: 无法使用实例引用来访问成员“{0}”；请改用类型名来限定它
zh_hant: 成員 '{0}' 無法以執行個體參考進行存取; 請改用類型名稱

# ERR_ParamUnassigned
source: The out parameter '{0}' must be assigned to before control leaves the current method
ja: out パラメーター '{0}' はコントロールが現在のメソッドを抜ける前に割り当てられる必要があります
ko: 제어가 현재 메서드를 벗어나기 전에 '{0}' out 매개 변수를 할당해야 합니다.
zh_hans: 控制离开当前方法之前必须对 out 参数“{0}”赋值
zh_hant: 在程式控制權脫離目前的方法之前，必須指派 out 參數 '{0}'

# ERR_InvalidArray
source: Invalid rank specifier: expected ',' or ']'
ja: 無効な次元指定子です: ',' または ']' を指定してください
ko: 잘못된 차수 지정자입니다. ',' 또는 ']'가 필요합니다.
zh_hans: 无效的秩说明符: 应为“,”或“]”
zh_hant: 陣序規範無效: 必須是 ',' 或 ']'

# ERR_ExternHasBody
source: '{0}' cannot be extern and declare a body
ja: '{0}' を extern にして、本体を宣言することはできません
ko: '{0}'은(는) extern일 수 없으며 본문을 선언합니다.
zh_hans: “{0}”不能是外部的，也无法声明主体
zh_hant: '{0}' 不可同時為外部並宣告主體

# ERR_ExternHasConstructorInitializer
source: '{0}' cannot be extern and have a constructor initializer
ja: '{0}' を extern にして、コンストラクター初期化子を含めることはできません
ko: '{0}'은(는) extern일 수 없으며 생성자 이니셜라이저가 있으면 안 됩니다.
zh_hans: “{0}”不能是外部的，也不能具有构造函数初始值设定项
zh_hant: '{0}' 不可同時為外部並具有建構函式初始設定式

# ERR_AbstractAndExtern
source: '{0}' cannot be both extern and abstract
ja: '{0}' に extern と abstract の両方を指定することはできません
ko: '{0}'은(는) extern 및 abstract일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不能既是外部的又是抽象的
zh_hant: '{0}' 不可同時為外部與抽象

# ERR_BadAttributeParamType
source: Attribute constructor parameter '{0}' has type '{1}', which is not a valid attribute parameter type
ja: 属性コンストラクターのパラメーター '{0}' には型 '{1}' がありますが、これは無効な属性パラメーター型です
ko: 특성 생성자 매개 변수 '{0}'이(가) 유효한 특성 매개 변수 형식이 아닌 '{1}' 형식을 사용하고 있습니다.
zh_hans: 特性构造函数参数“{0}”具有类型“{1}”，这不是有效特性参数类型
zh_hant: 屬性建構函式參數 '{0}' 的類型為 '{1}'，但是該類型不是有效的屬性參數類型

# ERR_BadAttributeArgument
source: An attribute argument must be a constant expression, typeof expression or array creation expression of an attribute parameter type
ja: 属性引数は、定数式、typeof 式、または属性パラメーター型の配列の作成式でなければなりません
ko: 특성 인수는 특성 매개 변수 형식의 배열 생성 식, 상수 식 또는 typeof 식이어야 합니다.
zh_hans: 特性实参必须是特性形参类型的常量表达式、typeof 表达式或数组创建表达式
zh_hant: 屬性引數必須是常數運算式、typeof 運算式或屬性參數類型的陣列建立運算式

# ERR_BadAttributeParamDefaultArgument
source: Attribute constructor parameter '{0}' is optional, but no default parameter value was specified.
ja: 属性コンストラクターのパラメーター '{0}' は省略可能ですが、既定のパラメーター値が指定されていませんでした。
ko: 특성 생성자 매개 변수 '{0}'은(는) 선택 사항이지만 기본 매개 변수 값이 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 特性构造函数参数“{0}”是可选的，但是未指定默认参数值。
zh_hant: 屬性建構函式參數 '{0}' 為選擇性參數，但並未指定預設參數值。

# WRN_IsAlwaysTrue
source: The given expression is always of the provided ('{0}') type
ja: 式は常に指定された型 ('{0}') です
ko: 지정된 식은 항상 제공된 ('{0}') 형식입니다.
zh_hans: 给定表达式始终为所提供的(“{0}”)类型
zh_hant: 指定的運算式一律會是提供的 ('{0}') 類型

# WRN_IsAlwaysTrue_Title
source: 'is' expression's given expression is always of the provided type
ja: 'is' 式の指定された式は常に指定された型です
ko: 'is' 식의 지정된 식이 항상 제공된 형식입니다.
zh_hans: '"is" 表达式的给定表达式始终是所提供的类型
zh_hant: 'is' 運算式的指定運算式一律會是提供的類型

# WRN_IsAlwaysFalse
source: The given expression is never of the provided ('{0}') type
ja: 式は指定された型 ('{0}') ではありません
ko: 지정된 식은 제공된 ('{0}') 형식이 아닙니다.
zh_hans: 给定表达式始终不是所提供的(“{0}”)类型
zh_hant: 指定的運算式絕不是提供的 ('{0}') 類型

# WRN_IsAlwaysFalse_Title
source: 'is' expression's given expression is never of the provided type
ja: 'is' 式の指定された式は指定された型ではありません
ko: 'is' 식의 지정된 식이 제공된 형식이 아닙니다.
zh_hans: '"is" 表达式的给定表达式始终不是所提供的类型
zh_hant: 'is' 運算式的指定運算式絕不是提供的類型

# ERR_LockNeedsReference
source: '{0}' is not a reference type as required by the lock statement
ja: '{0}' は lock ステートメントによって要求された参照型ではありません
ko: '{0}'은(는) lock 문에 필요한 참조 형식이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是 lock 语句要求的引用类型
zh_hant: '{0}' 不是 lock 陳述式所需的參考類型

# ERR_NullNotValid
source: Use of null is not valid in this context
ja: null はこのコンテキストでは使用できません
ko: 이 컨텍스트에서는 null을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在此上下文中使用 null 无效
zh_hant: 在此內容中使用 null 無效

# ERR_DefaultLiteralNotValid
source: Use of default literal is not valid in this context
ja: このコンテキストでの既定のリテラルの使用は無効です
ko: 이 컨텍스트에서는 기본 리터럴을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在此上下文中不可使用 default 字面量
zh_hant: 在此內容中使用預設常值無效

# ERR_ArgsInvalid
source: The __arglist construct is valid only within a variable argument method
ja: __arglist 構文は可変個の引数メソッド内でのみ有効です
ko: __arglist 구문은 가변 인수 메서드 내에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: __arglist 构造只在变量参数方法中有效
zh_hant: __arglist 建構函式只有在變數引數方法中才有效

# ERR_PtrExpected
source: The * or -> operator must be applied to a pointer
ja: * または -> 演算子はポインターに対して使用してください
ko: * 또는 -> 연산자는 포인터에 적용되어야 합니다.
zh_hans: * 或 -> 运算符只能应用于指针
zh_hant: 必須對指標套用 * 或 -> 運算子

# ERR_PtrIndexSingle
source: A pointer must be indexed by only one value
ja: ポインターのインデックスを複数指定しないでください
ko: 포인터는 한 값에 의해서만 인덱싱되어야 합니다.
zh_hans: 指针必须只根据一个值进行索引
zh_hant: 只能使用一個值對指標編製索引

# WRN_ByRefNonAgileField
source: Using '{0}' as a ref or out value or taking its address may cause a runtime exception because it is a field of a marshal-by-reference class
ja: 参照渡しのマーシャリングクラスのフィールドであるため、'{0}' を ref 値または out 値として使用したり、そのアドレスを取得したりすると、ランタイム例外が発生する可能性があります
ko: {0}'은(는) 참조로 마샬링하는 클래스의 필드이므로 ref 또는 out 값으로 사용하거나 해당 주소를 가져오면 런타임 예외가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 由于“{0}”是引用封送类的字段，将它用作 ref 或 out 值或获取它的地址可能导致运行时异常
zh_hant: 若將 '{0}' 用作為 ref 或 out 值或取得其位址，皆可能會導致執行階段例外狀況，因為其為傳址封送類別的欄位

# WRN_ByRefNonAgileField_Title
source: Using a field of a marshal-by-reference class as a ref or out value or taking its address may cause a runtime exception
ja: 参照渡しのマーシャリングクラスのフィールドを ref 値または out 値として使用するか、そのフィールドのアドレスを取得すると、ランタイム例外が発生する可能性があります
ko: 참조로 마샬링하는 클래스의 필드를 ref 또는 out 값으로 사용하거나 해당 주소를 가져오면 런타임 예외가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 将引用封送类的字段用作 ref 或 out 值或获取其地址可能导致运行时异常
zh_hant: 若將傳址封送類別的欄位用作為 ref 或 out 值或取得其位址，皆可能會導致執行階段例外狀況

# ERR_AssgReadonlyStatic
source: A static readonly field cannot be assigned to (except in a static constructor or a variable initializer)
ja: 静的読み取り専用フィールドへの割り当てはできません (静的コンストラクターまたは変数初期化子では可)
ko: 정적 읽기 전용 필드에는 할당할 수 없습니다. 단 정적 생성자 또는 변수 이니셜라이저에서는 예외입니다.
zh_hans: 无法对静态只读字段赋值(静态构造函数或变量初始值中除外)
zh_hant: 不可指定為靜態唯讀欄位 (除非在靜態建構函式或變數初始設定式中)

# ERR_RefReadonlyStatic
source: A static readonly field cannot be used as a ref or out value (except in a static constructor)
ja: 静的な読み取り専用フィールドを ref 値または out 値として使用することはできません (静的コンストラクターでは可)
ko: 정적 읽기 전용 필드는 ref 또는 out 값으로 사용할 수 없습니다. 단 정적 생성자에서는 예외입니다.
zh_hans: 无法将静态只读字段用作 ref 或 out 值(静态构造函数中除外)
zh_hant: 無法將靜態唯讀欄位用作為 ref 或 out 值 (除非在靜態建構函式中)
